SIL OPEN FONT LICENSE

Diese Schriftarten stehen unter der SIL Open Font License, Version 1.1
(https://openfontlicense.org). Die Lizenz erlaubt freie Nutzung, Studium,
Modifikation und Weiterverbreitung, solange die Schriftnamen nicht verkauft
werden und abgeleitete Werke unter derselben Lizenz bleiben.

Enthaltene Schriften:

- Bricolage Grotesque (Variable Font)
  Quelle: https://github.com/google/fonts/tree/main/ofl/bricolagegrotesque
  Copyright: Ánfora Type / Google Fonts

- Source Serif 4 (Variable Font)
  Quelle: https://github.com/google/fonts/tree/main/ofl/sourceserif4
  Copyright: Adobe (Frank Grießhammer) / Google Fonts

Der vollständige Lizenztext ist unter https://openfontlicense.org abrufbar.
